
19/08
Usando el documento Characters
Programando el trabajo de personajes


Preguntas:
  Cuales son los modules o libraries en javascript 
   Herramientas practicas que no conozco?
  Como hago para que un switch tenga parametros
    ªPor ejemplo entre 2 y 9
    ªO un case que se cumple cuando es mayor a 14
   Como se hace Debugging
   Cuando se usa el try...catch
 
  Vale la pena hacer una funcion dentro de otra funcion???
  Se puede usar en una computadora node.js


Problemas:
Tengo problemas por todos lados, sinceramente

Para que sirve:
static methodName() { ... }
dump()
Map
instanceof
typeof
